---
slug: v2
authors:
  - key: kamiazya
    title: 原文作者
  - key: hao
    title: 翻译协助
tags: [security, release]
description: |-
  宣布发布 ts-graphviz 2.0.0 版。介绍了此次重大更新中添加的新功能、性能改进和重要变更。 还分享了有关升级项目以利用图形可视化最新进展的信息。
---
# ts-graphviz v2.0.0 发布 🎉

大家好！我们很高兴地宣布 ts-graphviz v2.0.0 现已发布！
此次重大更新带来了众多改进，旨在提升性能、安全性以及与不断发展的 JavaScript 生态系统的兼容性。

<!-- truncate -->

### 主要更新 🚀

- **停止支持 Node.js 14 和 16**：作为我们致力于维护前沿库的承诺的一部分，我们将最低支持的 Node.js 版本更新为 Node.js 18。此决定与我们利用最新功能和改进的目标保持一致，同时确保为用户提供最高级别的安全性。

### 包拆分和 Monorepo 结构 📦

在 v2.0.0 中，我们对 ts-graphviz 的结构进行了重大重组，以提高模块化、可维护性和易用性：

- **模块化提升**：将库拆分为多个包，允许您仅安装和使用所需的部分。这减少了不必要的依赖项并优化了性能。
- **更易于维护和协作**：这种新结构简化了维护，并通过使开发人员更容易专注于特定的兴趣领域来鼓励贡献。
- **集中管理**：我们转向 monorepo 方法，使所有包的 issue 跟踪、拉取请求管理和文档更新更加流畅。

### Node.js 版本支持政策 📝

为了更好地与 JavaScript 生态系统的进展保持一致，并确保我们的库保持安全和最新，我们制定了明确的 Node.js 版本支持政策：

- 从现在开始，我们保证支持每个主要版本发布时的最新 Node.js LTS 版本。从ts-graphviz v2.0.0开始支持 Node.js 18。
- 该政策还包括停止支持已达到支持终止（EOL）的 Node.js 版本，以确保用户能够使用尽可能安全和高性能的版本。

### 展望未来 🔍

此次发布标志着我们在为 TypeScript 项目中的 Graphviz DOT 语言提供强大且用户友好的工具方面迈出了重要一步。我们鼓励您将项目更新到最新的 Node.js LTS 版本，并探索 ts-graphviz v2.0.0 中的新功能和改进。

有关发布的详细信息，包括迁移指南和新包结构的概述，请访问我们的[发布说明](https://github.com/ts-graphviz/ts-graphviz/releases/tag/ts-graphviz%402.0.0)。

我们期待听到您的反馈，并期待继续共同改进 ts-graphviz。
感谢您的支持与合作！
